Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 9=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 9=
Xu Wanning,
Xu Wanning,
are you here to laugh at me?
apakah kamu kesini untuk menertawakanku?
The water in this dungeon is cold, isn't it?
Air di ruang bawah tanah ini dingin, bukan?
Now you are experiencing this bone-chilling pain.
Sekarang Anda merasakan sakit yang menusuk tulang.
I have experienced it too.
Saya juga mengalaminya.
Now you should know
Sekarang kamu harus tahu
what kind of person Cui Yunfeng is.
orang macam apa Cui Yunfeng itu.
But you ended up in this situation
Tapi kamu berakhir dalam situasi ini
because of your own choices.
karena pilihan Anda sendiri.
If I die here,
Jika aku mati di sini,
it's my retribution.
Ini pembalasanku.
You can die here.
Anda bisa mati di sini.
But what about your child?
Tapi bagaimana dengan anak Anda?
Cui Yunfeng will eventually face retribution.
Cui Yunfeng akhirnya akan menghadapi pembalasan.
But can you bear to let your child
Tapi bisakah kamu tega membiarkan anakmu
live alone and helpless in this world
hidup sendiri dan tak berdaya di dunia ini
without a father or mother,
tanpa ayah atau ibu,
suffering endless torment and hardship?
menderita siksaan dan kesulitan yang tiada habisnya?
Looking at you right now,
Melihatmu sekarang,
I can't help but think of myself.
Aku tak dapat menahan diri untuk tidak memikirkan diriku sendiri.
Have you once placed all your hopes
Pernahkah kamu menaruh semua harapanmu?
on Cui Yunfeng?
di Cui Yunfeng?
But look at the state
Tapi lihatlah negaranya
you're in now.
kamu sudah masuk sekarang.
Cui Yunfeng and I fell in love at first sight.
Cui Yunfeng dan saya jatuh cinta pada pandangan pertama.
I knew my family background and status
Saya tahu latar belakang dan status keluarga saya
were not worthy of this Young Master.
tidak layak untuk Tuan Muda ini.
But Cui Yunfeng swore to marry me.
Tapi Cui Yunfeng bersumpah akan menikah denganku.
What I waited for was the news that after the Begonia Poetry Gathering,
Yang aku tunggu adalah berita bahwa setelah Pertemuan Puisi Begonia,
he was going to marry you.
dia akan menikahimu.
At that time, I was already pregnant.
Saat itu, saya sudah hamil.
He brought our child into the residence.
Dia membawa anak kami ke tempat tinggalnya.
I had also once fantasized
Aku juga pernah berfantasi
that one day I could become the Madam of the Mansion.
bahwa suatu hari aku bisa menjadi Nyonya Rumah Besar.
So I targeted you in every way
Jadi aku menargetkanmu dengan segala cara
and did quite a few bad things.
dan melakukan banyak hal buruk.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
if you could save me out today,
Jika kamu bisa menyelamatkanku hari ini,
I will surely repay you by working like an ox or a horse.
Aku pasti akan membalasmu dengan bekerja seperti lembu atau kuda.
No one can save you,
Tidak ada seorang pun yang bisa menyelamatkanmu,
except yourself.
kecuali dirimu sendiri.
On the night Ma Si died,
Pada malam Ma Si meninggal,
the Madam was with me the whole time.
Nyonya itu bersamaku sepanjang waktu.
So it's impossible that she killed him.
Jadi tidak mungkin dia membunuhnya.
But if Ma Si found out I was missing,
Tapi jika Ma Si tahu aku hilang,
the first thing he would do is go look for Cui Yunfeng.
Hal pertama yang akan dilakukannya adalah mencari Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, you actually helped her.
Bai Qingqing, kamu benar-benar membantunya.
Can't I?
Tidak bisakah?
Bai Qingqing, don't speak nonsense.
Bai Qingqing, jangan bicara omong kosong.
I treated you so well before.
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik sebelumnya.
But you actually accuse me falsely now.
Tapi sekarang Anda malah menuduh saya secara salah.
Treat me well?
Memperlakukan saya dengan baik?
In your eyes, there has only ever been yourself.
Di matamu, yang ada hanyalah dirimu sendiri.
If you like something, you hold it in your hands.
Jika Anda menyukai sesuatu, Anda memegangnya di tangan Anda.
If you don't like it anymore, you just throw it away.
Jika Anda tidak menyukainya lagi, buang saja.
I am not your plaything.
Aku bukan mainanmu.
Shut up.
Diam.
Today I must speak out.
Hari ini saya harus berbicara.
I admit that everything I have today is the result of my own actions.
Saya mengakui bahwa semua yang saya miliki saat ini adalah hasil tindakan saya sendiri.
But today I just want everyone to know
Tapi hari ini aku hanya ingin semua orang tahu
what kind of terrible hell the Mansion is.
neraka macam apa yang mengerikan di Mansion itu.
First, they swapped Wanning's child,
Pertama, mereka menukar anak Wanning,
and later they let me enter the Mansion.
dan kemudian mereka membiarkanku memasuki Mansion.
The Marquis watched as I was bullied by Ma Si,
Marquis melihat saat aku diganggu oleh Ma Si,
yet he kicked me away.
Namun dia mengusirku.
And now,
Dan sekarang,
he might actually be the real murderer.
dia mungkin sebenarnya pembunuh yang sebenarnya.
Feng.
Feng.
This is the court.
Ini adalah pengadilan.
Honorable sirs,
Tuan-tuan yang terhormat,
what Bai Qingqing just said about my son being the murderer
apa yang baru saja dikatakan Bai Qingqing tentang putraku yang menjadi pembunuhnya
is all nonsense.
itu semua omong kosong.
If my son is the murderer,
Jika anakku adalah pembunuhnya,
please present the evidence.
tolong tunjukkan buktinya.
If you cannot,
Jika Anda tidak bisa,
then Feng and I will take our leave.
kalau begitu, Feng dan aku akan pergi.
Wait.
Tunggu.
Commander, do you have anything else to say?
Komandan, apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Ma Si's death indeed requires further investigation.
Kematian Ma Si memang membutuhkan penyelidikan lebih lanjut.
But the matter of you bribing Magistrate Liu
Tapi masalah kamu menyuap Hakim Liu
is backed by solid evidence.
didukung oleh bukti yang kuat.
Or do you need me
Atau kamu membutuhkan aku?
to present the evidence right now
untuk menyajikan bukti sekarang juga
for everyone to take a look?
agar semua orang dapat melihatnya?
Guards!
Penjaga!
Give Marquis Cui 20 heavy blows.
Berikan Marquis Cui 20 pukulan berat.
Throw Lady Cui into prison.
Jebloskan Lady Cui ke penjara.
Further action will be taken afterwards.
Tindakan selanjutnya akan diambil setelahnya.
- Mother. - Feng.
- Ibu. - Feng.
- Let me go.
- Biarkan aku pergi.
- Go.
- Pergi.
Be honest.
Jujurlah.
(County Government in Yan City)
(Pemerintah Daerah di Kota Yan)
Thank you.
Terima kasih.
No need.
Tidak perlu.
Don't go back to the Mansion for now.
Jangan kembali ke Mansion untuk saat ini.
Find a place to stay.
Temukan tempat untuk menginap.
I know what you want.
Aku tahu apa yang kamu inginkan.
Cui Qingping.
Cui Qingping.
When the time is right,
Ketika waktunya tepat,
I will send him to you.
Saya akan mengirimkannya kepadamu.
Then thank you, Wanning.
Kalau begitu terima kasih, Wanning.
Xu Wanning, I will not let you go.
Xu Wanning, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
You should know they killed Ma Si
Kau harus tahu mereka membunuh Ma Si
and picked up my earring to frame me.
dan mengambil anting-antingku untuk membingkaiku.
You even have the evidence, don't you?
Anda bahkan punya buktinya, bukan?
But you haven't convicted them.
Namun Anda belum menghukum mereka.
You've seen right through it.
Anda telah melihatnya dengan jelas.
Tomorrow they will be released.
Besok mereka akan dibebaskan.
It seems you intend to play the long game.
Tampaknya Anda berniat bermain jangka panjang.
Following the lead from Lin for now,
Mengikuti jejak Lin untuk saat ini,
we have already found a lot of Hongzhen Incense,
kami sudah menemukan banyak Dupa Hongzhen,
but Lady Cui is too cunning.
tapi Lady Cui terlalu licik.
These Hongzhen Incense
Dupa Hongzhen ini
still cannot prove the Cui Family is guilty.
masih tidak dapat membuktikan Keluarga Cui bersalah.
If we lock them up,
Jika kita mengurung mereka,
then this line will be cut off.
maka garis ini akan terputus.
But now your identity has already been exposed.
Tapi sekarang identitas Anda telah terungkap.
If you return to the Mansion again,
Jika kamu kembali ke Mansion lagi,
it would be inappropriate.
itu tidak pantas.
With my current identity,
Dengan identitas saya saat ini,
if I want to stay in the Mansion,
jika aku ingin tinggal di Mansion,
who would dare stop me?
siapa yang berani menghentikanku?
True.
BENAR.
Commander Pei,
Komandan Pei,
you are only second to His Majesty.
Anda hanya berada pada posisi kedua setelah Yang Mulia.
Mother.
Ibu.
Aunt Ning.
Bibi Ning.
How have you two been lately?
Bagaimana kabar kalian berdua akhir-akhir ini?
Have you been obedient?
Apakah kamu sudah taat?
Mother, rest assured.
Ibu, tenang saja.
We listen to Master very well.
Kami mendengarkan Guru dengan sangat baik.
Master?
Menguasai?
Now I am their Master.
Sekarang akulah Tuan mereka.
After all, I teach them calligraphy
Lagipula, akulah yang mengajari mereka kaligrafi
as well as martial arts.
serta seni bela diri.
I am worthy of being called Master.
Saya layak dipanggil Guru.
I have been practicing calligraphy as you instructed.
Saya telah berlatih kaligrafi seperti yang Anda instruksikan.
Look, isn't my writing much better?
Lihat, bukankah tulisanku jauh lebih baik?
Your calligraphy has improved so much.
Kaligrafi Anda telah meningkat pesat.
What about you, Ruyi?
Bagaimana denganmu, Ruyi?
What have you been doing lately?
Apa yang sedang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Aunt Ning, I've been learning martial arts from Master,
Bibi Ning, aku telah belajar seni bela diri dari Guru,
so I can fight bad people in the future.
jadi saya bisa melawan orang jahat di masa depan.
That's amazing!
Itu menakjubkan!
Then you learn well from Master
Kemudian Anda belajar dengan baik dari Guru
and beat bad guys in the future, OK?
dan mengalahkan orang jahat di masa depan, oke?
I heard that you like eating fish the most.
Saya dengar kamu paling suka makan ikan.
This is my best fish dish.
Ini hidangan ikan terbaik saya.
I made it especially for you.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Thank you for taking care of them for me.
Terima kasih telah merawat mereka untukku.
Full of sincerity.
Penuh ketulusan.
Have a taste.
Cobalah.
Master, do you like Aunt Ning?
Guru, apakah Anda menyukai Bibi Ning?
It's so hot.
Panas sekali.
Ruyi, why are you talking nonsense?
Ruyi, mengapa kamu bicara omong kosong?
I have evidence.
Saya punya bukti.
Every time we eat, he smiles as long as you are there.
Setiap kali kami makan, dia tersenyum selama kamu ada di sana.
When you're not around, Master seems to have never smiled.
Saat Anda tidak ada, Guru tampaknya tidak pernah tersenyum.
Indeed.
Memang.
When Ruyi says it like that,
Ketika Ruyi mengatakannya seperti itu,
I also feel that Master likes you, Mother.
Saya juga merasa bahwa Guru menyukaimu, Ibu.
Have I ever said,
Pernahkah aku berkata,
"Do not speak while eating;
"Jangan berbicara saat makan;
do not talk while in bed"?
jangan berbicara saat di tempat tidur"?
Don't take a child's words seriously.
Jangan menganggap serius perkataan anak-anak.
A child words.
Kata-kata anak.
Here, Ruyi.
Ini, Ruyi.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Fortunately, Pei Heng did not find any evidence.
Untungnya, Pei Heng tidak menemukan bukti apa pun.
However,
Namun,
he actually dares to treat our family like this.
dia benar-benar berani memperlakukan keluarga kita seperti ini.
It is all because of Xu Wanning.
Ini semua karena Xu Wanning.
I have long suspected the two of them.
Saya sudah lama mencurigai mereka berdua.
He hid his identity here.
Dia menyembunyikan identitasnya di sini.
Could it be just for that vile woman?
Mungkinkah ini hanya untuk wanita keji itu?
Everyone says the Commander is cruel and tyrannical
Semua orang bilang Panglima itu kejam dan tirani
and keeps away from women because he is incapable of intimacy.
dan menjauhi wanita karena dia tidak mampu berhubungan intim.
Now,
Sekarang,
how could he hide in my place for the sake of a woman?
bagaimana dia bisa bersembunyi di tempatku demi seorang wanita?
Could it be that the frequent problems with Hongzhen Incense
Mungkinkah masalah yang sering terjadi dengan Dupa Hongzhen
are related to him?
ada hubungannya dengan dia?
Fortunately,
Untung,
he probably won't be coming back.
dia mungkin tidak akan kembali.
Yunfeng, who won't be coming back?
Yunfeng, siapa yang tidak akan kembali?
Xu Wanning, you actually have the nerve to come back.
Xu Wanning, kamu ternyata punya keberanian untuk kembali.
You and Mother sent me to the court,
Kamu dan Ibu mengirimku ke pengadilan,
slandering me as a murderer.
memfitnah saya sebagai pembunuh.
If none of you are ashamed,
Jika tidak ada di antara kalian yang malu,
why should I be afraid?
mengapa saya harus takut?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
when did you get to know Commander Pei?
Kapan Anda mengenal Komandan Pei?
Why don't you ask him yourself?
Mengapa Anda tidak menanyakannya sendiri padanya?
What do you want to ask me?
Apa yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I wonder what important matter brought you here.
Aku ingin tahu, ada urusan penting apa yang membawamu ke sini.
It's nothing important.
Itu tidak penting.
Since I treated the young master's illness,
Karena aku telah mengobati penyakit tuan muda,
I must take full responsibility.
Saya harus bertanggung jawab penuh.
Moreover, with me here,
Terlebih lagi, dengan saya di sini,
the Marquis's injury
cedera Marquis
can recover a bit faster.
dapat pulih sedikit lebih cepat.
Commander Pei, you're truly kind-hearted.
Komandan Pei, Anda sungguh baik hati.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
But how could we dare trouble you?
Tapi bagaimana mungkin kami berani menyusahkan Anda?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I've gotten used to living here.
Saya sudah terbiasa tinggal di sini.
I'm afraid I have to stay for a while longer.
Saya khawatir saya harus tinggal lebih lama lagi.
I won't be disturbing you, will I?
Aku tidak akan mengganggumu, kan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Commander Pei, please feel free to stay.
Komandan Pei, silakan tinggal.
May I be so bold as to ask a question?
Bolehkah saya berani mengajukan pertanyaan?
Previously, you hid your identity here.
Sebelumnya, Anda menyembunyikan identitas Anda di sini.
What was the reason?
Apa alasannya?
I think it was fun. Is it OK?
Menurutku itu menyenangkan. Apakah tidak apa-apa?
It was fun?
Itu menyenangkan?
Feng.
Feng.
Tea.
Teh.
Remove bones.
Buang tulangnya.
OK.
OKE.
Please.
Silakan.
I haven't finished it.
Saya belum menyelesaikannya.
You're so weak.
Kamu sangat lemah.
Use more strength.
Gunakan lebih banyak kekuatan.
Feng.
Feng.
Commander Pei,
Komandan Pei,
my son is the Marquis
anakku adalah Marquis
and I am still the Madam of the Mansion.
dan aku masih menjadi Nyonya Rumah.
You torment us like this.
Kalian menyiksa kami seperti ini.
Are you not afraid His Majesty will find out?
Apakah Anda tidak takut Yang Mulia akan mengetahuinya?
You may as well go and inform His Majesty.
Anda sebaiknya pergi dan memberi tahu Yang Mulia.
Let's see if His Majesty believes you
Mari kita lihat apakah Yang Mulia mempercayaimu
or believes me.
atau mempercayaiku.
What exactly will it take for you to let us go?
Apa saja yang perlu Anda lakukan agar bisa membiarkan kami pergi?
Perhaps you should go and beg Lady Xu.
Mungkin sebaiknya kau pergi dan memohon pada Lady Xu.
I may think about it.
Saya mungkin memikirkannya.
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
Impossible!
Mustahil!
Then there's nothing I can do.
Kalau begitu, tidak ada yang dapat kulakukan.
Mother,
Ibu,
what brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Who gave this to you?
Siapa yang memberikan ini padamu?
I took this from you.
Aku mengambil ini darimu.
Do you know
Apakah kamu tahu?
this thing could cost you your life?
hal ini dapat merenggut nyawamu?
Give it to me.
Berikan padaku.
I know it could cost my life.
Aku tahu, itu bisa merenggut nyawaku.
But only this way
Tapi hanya dengan cara ini
in such an illusion
dalam ilusi seperti itu
I feel like a man.
Saya merasa seperti seorang pria.
Mother,
Ibu,
I used to listen to everything you said.
Dulu aku selalu mendengarkan semua yang kau katakan.
But starting today,
Namun mulai hari ini,
I will not listen.
Saya tidak akan mendengarkan.
I will not listen anymore.
Saya tidak akan mendengarkan lagi.
- Give it to me. - Get lost.
Berikan padaku. - Pergilah.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Feng.
Feng.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Wanning,
ingin,
these are the things you love to eat.
ini adalah makanan yang Anda suka makan.
I made them all myself.
Saya membuat semuanya sendiri.
Eat more.
Makan lebih banyak.
Mother,
Ibu,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm not quite used to you being like this.
Aku tidak terbiasa dengan sikapmu yang seperti ini.
Mother,
Ibu,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wanning,
ingin,
I beg you to let us go.
Saya mohon agar Anda membiarkan kami pergi.
Feng.
Feng.
Mother, Yunfeng, what exactly do you want me to do?
Ibu, Yunfeng, apa sebenarnya yang kalian inginkan dariku?
We were in the wrong before.
Kita salah sebelumnya.
But if you could give us a chance,
Tapi jika Anda bisa memberi kami kesempatan,
from now on, you will be in charge of this household.
mulai sekarang, kamulah yang akan mengurus rumah tangga ini.
Feng and I
Feng dan aku
will all listen to you.
semuanya akan mendengarkanmu.
Wanning,
ingin,
previously, I wronged you.
sebelumnya aku telah berbuat salah padamu.
I was heartless.
Aku tidak punya hati nurani.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Before, I was wholeheartedly devoted to the family.
Sebelumnya, saya mengabdikan diri sepenuh hati kepada keluarga.
But you actually swapped my child.
Tapi Anda sebenarnya menukar anak saya.
If not for this,
Jika bukan karena ini,
how did we end up in such a situation?
bagaimana kita berakhir dalam situasi seperti ini?
Wanning, the child has been found now.
Wanning, anak itu kini telah ditemukan.
Let's live a good life together.
Mari kita jalani kehidupan yang baik bersama.
Alright, Wanning?
Baiklah, Wanning?
At present, the reputation of our family is beyond repair.
Saat ini, reputasi keluarga kami sudah tidak dapat diperbaiki lagi.
But we still have to carry on with our lives.
Namun kami masih harus meneruskan hidup kami.
For the sake of all these years of affection,
Demi kasih sayang selama bertahun-tahun ini,
I beg you to have Commander Pei spare us.
Saya mohon agar Komandan Pei mengampuni kami.
Since you have said so,
Karena Anda sudah mengatakannya,
I will think about it carefully.
Saya akan memikirkannya baik-baik.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salju menutupi meja batu di depan???
♪The you and I who once laughed♪
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Tumbuh lebih tajam di salju???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Pecahan batu giok melayang di salju yang beterbangan???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Waktu terus berjalan seiring turunnya salju lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak dapat menyebarkan salju yang ditumpuknya menjadi kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Menjebakku di musim dingin ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang tak kunjung tiba???